"14 Eylül 2025
GGO, SBC Glocken, Yeraltı Zindanı"
Ultima Ratio Hécate II.
Hécate...
İki kez düşünmeden, hemen şimdi
Bu paradoks dolu dünyaya nişan al
Ve kendi ellerinle ateş et
Dökülen gözyaşlarının sıcaklığı sayesinde
Nezaketin ne olduğunu anladığımı sanmıştım
Peki neden birbirimizi incitmeye devam ediyoruz
Ve daha da fazla nefret yaratıyoruz?
Eğer beni rahatsız eden bu acı
Keşfettiğim bu güç
Bir gün geleceği nazikçe saracaksa
İki kez düşünmeden, hemen şimdi
Bu paradoks dolu dünyaya nişan al
Ve kendi ellerinle ateş et
Bu hüznü al
Kırmızı gözyaşlarıyla ıslanmış
Ve onu şefkatle kucakla
Böylece yankılanan bu patlamalar
Seslere dönüşecek
Yeni bir başlangıcın
"Soğukkanlı Keskin Nişancı"
"7 Aralık 2025
GGO İçi, Vahşi Alan"
Selam, Dyne.
Gerçekten geliyorlar mı?
Şaka olmadığından emin misin?
Rotalarını kendim kontrol ettim.
Hiçbir şüphe yok.
Canavarlar o kadar bol ki,
büyük bir vurgun peşindeler.
Bu senin payını çok artıracağı anlamına gelir,
o yüzden şikayet etme.
Evet, ama bugünkü avımız
geçen hafta saldırdığımız çeteyle aynı, değil mi?
Tetiklenmiş
ve rotalarını değiştirmiş olabilirlerdi...
Bu Mob Avcısı Taburları,
kaç kez saldırıya uğradıklarını umursamaz,
yeter ki bir sonraki avlarıyla
telafi edebilsinler.
Bizim gibi PvP Taburları için
mükemmel hedeflerdir.
Tıpkı algoritmalarla çalışan canavarlar gibiler.
Gurursuz enayiler!
Aynen öyle.
Tek sahip oldukları silahlar,
Mob avlamak için optik silahlardır.
Savunma alanı kurduğumuz sürece,
kolay lokma olurlar.
Evet, ama o adamların
bir tür planı olabilir, değil mi?
Bu kadar çabuk
yeterince PvP canlı mermi silahı edinmiş olamazlar.
En fazla,
bir tane destek silahı edinmeyi başarmışlardır. Ve ayrıca...
GGO'daki en iyi keskin nişancı
onu halleder.
Savaş planımızda kör nokta yok.
Değil mi, Sinon?
Pekala, sanırım doğru.
Sinon'un uzun menzilli saldırısı cephaneliğimizdeyken,
hala üstünlüğe sahibiz.
Aynen öyle.
Eh, EĞER, ki bu büyük bir eğer, ama...
Sinocchi ıskalasa bile...
O bir hamle yapabilir ve düşmanın kimlik verilerini
sıfırlaması için geçen 60 saniye içinde,
Paraları cebe indireceğim!
Bak, sen...
Her neyse, Sinocchi...
Bundan sonra bugün boş musun?
Harika bir seçkisi olan bir silah dükkanı buldum.
Hazır konu açılmışken, çaya ne dersin?
Ne dersin?
Üzgünüm Ginrou. Bugün gerçek dünyada
halletmem gereken bazı şeyler var...
Anladım. Gerçek hayatta öğrenci misin Sinocchi?
Teslim etmen gereken bir rapor mu var?
Evet, şey...
Hey Ginrou, görmüyor musun
Sinon'u zor durumda bırakıyorsun?
Burada gerçek dünya meselelerini
gündeme getirmemelisin.
Haklı. Sadece iki dünyada da yalnız
bir solo oyuncu olduğun için!
Hey, hadi ama! Sizler de yıllardır
şansınızı bulamadınız!
Bırakın şunu, sizler--
Geldiler.
Sonunda partiye teşrif ettiniz, öyle mi?
Evet, kesinlikle onlar.
Toplamda 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
Geçen haftadan bir fazla var, ha?
Öncüde dört tane optik blasterlı var.
Biri büyük kalibreli lazer tüfeğiyle. Ve...
Hey, bir tane makineli tüfekli var.
Bu bir Minimi.
Peşinden gideceğimiz o.
Sonuncu adam... Pelerin giymiş,
bu yüzden silahlarını göremiyorum...
Pelerin mi dedin?
Evet.
O adam olabilir mi?
Herkesin konuştuğu... Death Gun mı?
Olamaz. Sanki öyle biri gerçekten varmış gibi!
Muhtemelen tam STR build bir kuryedir.
Elde ettikleri tüm eşyaları,
artı mühimmat ve enerji paketlerini taşıyor.
Savaş sırasında onu görmezden gelebiliriz.
O adamdan kötü bir enerji alıyorum.
İlk peşinden gitmek istediğim kişi
pelerinli adam.
Neden? Neredeyse hiç silahlı değil ki.
Bir nedeni yok. Onu sevmiyorum
çünkü o bir bilinmez, hepsi bu.
Aynı şekilde, o Minimi
açık bir tehdit.
Eğer sana sorun çıkarırsa ve
o blasterlar yaklaşırlarsa, işler çabuk çirkinleşir.
Anladım. İlk hedefim
Minimi olacak.
Mümkünse, bir sonraki mermiye
pelerinli adamın adını yazın.
Hey, sohbet etmeye vaktimiz kalmadı.
Mesafe, 2500.
Tamam, planlandığı gibi
o binanın gölgesine ilerleyip düşmanı bekleyeceğiz.
Sinon, durum değişirse
bize haber ver.
Sana keskin nişancılığa başlama
emrini vereceğim.
Anlaşıldı.
Tamam, hadi gidelim.
Pozisyon aldılar.
Anlaşıldı. Düşmanın rotasında veya
hızında bir değişiklik yok.
Sana olan mesafe 400.
Buradan ise 1500.
Hâlâ çok uzaktalar. Yapabilecek misin?
Sorun değil.
Tamam. Keskin nişancılığa başla.
Sana güveniyorum, Sinon.
Anlaşıldı.
Böyle bir baskı...
Böyle bir endişe.
Böyle bir korku...
Mesafe, 1500 mi?
Bu, buruşturulmuş bir kağıt parçasını
çöp kutusuna atmak gibi!
Doğru...
Doğru... O günle karşılaştırıldığında!
Sıradaki!
Pozisyonumu değiştiremem...
İlk hedef, temizlendi.
İkinci hedef, başarısız.
Anlaşıldı.
Sen yerinde kal, Sinon.
Hadi, hadi, hadi!
Bu bir... Minigun mı?
O grup yavaş ilerlemiyordu,
uzun süren bir av yüzünden değil,
o Minigun'ın ağırlığı yüzünden
Hareket Cezası aldığı için miydi?
Gol!
Tam da düşündüğümüz gibi,
bu aptallar hiç de önemli değil!
Yüzündeki o ifade...
Bu, savaş alanında
gülümseyecek gücü olduğu anlamına mı geliyor?
O adam...
Onu ben öldüreceğim!
Geliyor!
Lanet olsun! Yaklaşmalarına
izin verme!
Y-yakaladım!
Saklanacak başka yer yok, değil mi?
Lanet olsun!
Sinon?
--Sinon!
O piçler...
...lanet olası bir koruma getirmiş!
Koruma mı?
Şu Minigun'u kullanan adamdan bahsediyorum.
O tam bir maço piç...
...ona "Behemoth" diyorlar.
Böyle saklanmaya devam edersek,
anında siliniriz.
O Minigun'un mermisi
yakında bitmeli.
Eğer hemen saldırırsak, bizi biçmekten
iki kere düşünebilir.
Jin ve Miso, siz sola.
Dyne ile ben sağdan saracağız.
Arashi, sen buradan bize destek ol.
İşe yaramaz.
Hâlâ üç tane...
...blaster'ı olan adamları var.
Eğer onlara hücum edersek,
savunma kalkanımızın etkileri...
Blaster'lardan otomatik atış...
...gerçek mermili silahlardan yavaş!
En az yarısını atlatabiliriz!
İşe yaramaz!
Onlara saldırsak bile,
sadece o Minigun'dan topa tutuluruz!
Üzgünüm, ama biz bırakıyoruz.
Eğer onların böbürlenmesini izlemek demekse,
o zaman şimdi çıkış yapıp...
Çıkış yapmak bize bir çıkış yolu sunmaz.
Allah aşkına! Bu bir oyun,
bu kadar ciddiye alma!
Onlara saldırsak bile,
sadece boşuna öleceğiz--
O zaman öl!
Hadi bari oyun içinde bir silahın namlusuna
karşı öl bakalım!
Üç saniye yeterli olmalı.
Eğer Minigun'u oyalayabilirsen,
ben onu hallederim.
A-Anlaşıldı...
Pekala, ayrılalım.
İki yandan aynı anda saldırıyoruz!
Tamam!
Haydi!
Dyne! Beni koru!
Nasılmış,
seni piç?
Cehennem ol!
Harika!
Güzel iş!
Ama...
Bir şekilde Behemoth'un
kör noktasına girmeliyim...
Şu an, benim tam konumumu
tespit edemiyor...
O adamın, savaş alanında
gülümseyecek gücü var.
O adamı öldüreceğim.
Ve sonra ben de...
Son!
Yapmalıyım...
Daha güçlü olmalıyım.
Silica!
Ben artık
eskisi gibi bir kız değilim!
L-Leafa!
Bana bırak!
Seni küçük...!
Liz?
Sandık!
Yaşasın!
Tamam! Tamam, tamam!
Tüm malzemeleri aldın mı?
İhtiyacım olanların çoğunu aldım sanırım.
İşimiz daha bitmedi, çok yolumuz var.
Silah Dükkanı'nda bize hep
sen baktığın için, çekinme tamam mı?
Teşekkürler! Ama...
Bu alanı neredeyse
temizledik, değil mi?
Yeniden canlanana kadar
mola verelim mi?
--Tamam.
--Doğru...
Ne kadar da aşıklar!
Ne kadar da ayıp...
Hadi, hadi...
Cidden! Okulda olsun ALO'da olsun,
hep cilveleşiyorlar...
Okulda bile mi öyleler?
Aynen öyle.
Hey, Asuna.
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Kederimi aşarak
Asla değişmeyecek geçmişe
çok kez sırtımı döndüm
Kimseye gösteremeyeceğim yaralarımı
saklarken
İçimi kaplamaya başlayan
tüm bu acıyı kucaklayacağım
Bir gün yok olacaksa
sıcaklığa hiç ihtiyacım yok
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Karanlıkta hızla ilerleyen yalnız bir yıldız gibi
Kalbimin derinliklerine gömülmüş,
çok zayıf ve kırılganım
Bunu kelimelere dökemiyorum, hatta söyleyemiyorum bile
Sadece ışığı bekliyorum
Kimseye görünmemeye çalışarak
Bir sonraki bölümde: "Taze Kanın Anıları."